
Тестовое задание.

Для выполнения задания я использовал следующие библиотеки:
NLog — для логирования ошибок в файлы и базу данных. Логирование в базу реализовано через настройку в конфигурационном файле NLog, где формируются соответствующие SQL-запросы.
Npgsql и его обёртку Dapper — для работы с PostgreSQL. Dapper использовался для упрощения работы с SQL-запросами и маппинга данных, что позволило избежать написания дополнительных утилит для выполнения команд.
Newtonsoft.Json — для удобной работы с JSON, так как в задании активно используется этот формат данных.

В качестве базы данных я выбрал PostgreSQL, так как имею большой опыт работы с ней.
Все задания, связанные с запросами к базе данных, находятся в папке SQLTasks.
При выполнении задания я старался максимально соблюдать принципы ООП и SOLID. Также я уделил внимание тому, чтобы приложение могло быть легко доработано и расширено в будущем.
Логирование всех запросов и ответов приложения реализовано с помощью NLog. В логи сохраняется информация, которая приходит от пользователя, а также данные, отправляемые ему в ответ. При необходимости в лог можно добавить и другие данные. Логи записываются в базу данных PostgreSQL.
Также добавил файл, в котором указал команды для создания таблиц для логов и хранения данных. 

В качестве фильтров для запросов на получение данных я добавил:
-Сортировку по полю код в диапазоне от и до указанного значения.
-Возможность переключения между сортировкой asc и desc для полей Id и Code.

Так как в задании не была указана предметная область, названия классов и интерфейсов получились достаточно абстрактными, что может затруднить понимание кода. Однако я старался сделать код модульным и гибким, чтобы его можно было легко расширять и дорабатывать в будущем.
